¡¿Y quién es éste ahora?!
Niño número dos.
¡Realmente eres una fábrica de bebés!
¿Qué es todo esto?
Cosas por matar a Soren.
Relajarse.
Esperaré hasta que Toby esté mejor antes de hacer mi
movimiento.
Lo siento, Alfa Soren, yo...
¡Alfa! ¡Mañana!
¿Quieres un desayuno que hice...?
¡Alfa Soren! Espera...
Encontré un vendedor de parches en el mercado negro.
Tengo los ojos puestos en ellos.
Atraparemos al marcado antes de la próxima serie.
Bien.
Alfa, no has dormido en días.
¿Quizás acostarte temprano esta noche?
No puedo quedarme dormido.
¿Es por Orión?
Sí.
La idea de él en la cama con otro chico,
tener a sus hijos...
Me vuelve loco.
Sigo pensando...
¿Por qué no fue a él a quien marqué?
Entonces él sería mío. Sólo mío. Para siempre.
Alfa, he estado allí.
Creo... que estás enamorado de Orión.